Desenvolva uma biblioteca para fila que contenha as seguintes funções:
- inicializa fila
- entrar_na_fila: insere elemento no final
- atender: remove elemento do início
- primeiro: retorna primeiro elemento 

Desenvolva um programa para 'simular' o potencial de atendimento a torcedores de um estádio, utilizando uma fila para cada guichê de atendimento, com as seguintes características:

Como entrada, o programa deverá solicitar ao usuário:
- qtd. de guichês sócio-torcedor;
- qtd. de guichês normal;
- qtd de pessoas que estão aguardando antes do início da simulação (carga inicial);
- qtd de pessoas que procuram os guichês a cada unidade de tempo; e
- qtd de tempo em que o modelo será 'simulado'.

Ao entrar em uma fila, os clientes sempre avaliam qual delas é a menor, para serem atendidos em menor tempo (as filas devem ser demonstradas);

Frequência na procura por guichês: 
- 5% das pessoas procuram guichês sócio-torcedor;
- 95% das pessoas procuram guichês normal.

Quantidade de tempo de atendimento aos sócio-torcedores: 
- 85% são atendidas em 1 unidade de tempo;
- 15% são atendidas em 2 unidades de tempo.

Quantidade de tempo de atendimento aos torcedores normais: 
- 25% são atendidas em 1 unidades de tempo;
- 30% são atendidas em 2 unidades de tempo;
- 45% são atendidas em 3 unidades de tempo.

Ao final apresente: 
-Quantidade em média de torcedores que esperam por fila, no final da simulação. 

Para finalizar o trabalho, um relatório (com no máximo uma página) deverá ser feito com o nome dos integrantes da equipe. Deverá constar no relatório uma avaliação sobre perspectivas otimista, média e pessimista, indicando um número seguro de atendentes necessários.

*Evidências de cópia de outras fontes (colegas, Internet) implicam em nota ZERO como nota final deste trabalho (sem possibilidade de recuperação da nota).