Desenvolva uma biblioteca para lista que contenha as seguintes funções:
-	inicializa fila
-	entrar_na_fila: insere elemento no final
-	atender: remove elemento do início
-	primeiro: retorna primeiro elemento 

Desenvolva um programa de simulação para uma fila de supermercado com as seguintes características:
-	Como entrada, o usuário deverá informar: número de caixas, número inicial nas filas do supermercado, quantidade de pessoas que entram a cada unidade de tempo, quantidade de unidades de tempo que a simulação executará; 
-	Ao entrar em uma fila, os clientes sempre avaliam qual delas é a menor, para serem atendidos em menor tempo (as filas devem ser demonstradas, com as unidades de tempo de cada pessoa atualizadas de acordo com o andamento da simulação);
-	Cada etapa da simulação deve ser gerada ao ser pressionada a tecla -enter-;
- O atendimento na média:
-	para 50% dos clientes, o atendimento demora 1 unidade de tempo;
-	para 30% dos clientes, o atendimento demora 4 unidades de tempo;
-	para 20% dos clientes, o atendimento demora 6 unidades de tempo.
-	Ao final o programa deverá apresentar a média de pessoas por fila;

Para finalizar o trabalho, um relatório (com no máximo uma página) deverá ser feito com o nome dos integrantes da equipe. Deverá constar no relatório uma avaliação sobre perspectivas otimista, média e pessimista, indicando um número seguro de atendentes necessários.

*Evidências de cópia de outras fontes (colegas, Internet) implicam em nota ZERO como nota final deste trabalho (sem possibilidade de recuperação da nota).
